Para executar arquivos no formato .gleam para aversão sgleam, execute os seguintes passos:

1- Em alguma pasta do computador (c:\Program_Files, por exemplo) crie uma pasta e coloque o arquivo 'sgleam.exe', que está disponível neste repositório.

2- Aperte o botão do Windows, busque por 'Editar variáveis de ambiente do sistema' e abra a tela para fazer a edição.

3- Clique no botão 'Variáveis de Ambiente' e selecione a categoria 'Path', então clique em 'Editar' (faça esse e os próximos passos para as Variáveis de
usuário e para as Variáveis do sistema).

4- Na nova tela, clique em 'Novo' e coloque no novo campo o caminho da pasta que foi criada no passo 1, então feche todas as abas clicando 'Ok'.

Dessa forma, os arquivos em formato .gleam podem ser executados pelo terminal em qualquer diretório do computador.

slgeam (abre o REPL do gleam - janela interativa)
slgeam nome_arquivo.gleam (executa o arquivo)
slgeam -i nome_arquivo.gleam (abre o RPL do gleam utilizando o contexto do arquivo)